Inputdaten Filter: 
    Leere Datenfelder aussortieren: Wenn eine Zeile einen leeren Wert hat, dann wird der gesampte daten punkt gelöscht
    Überlegung outliner zu entfernen? 
    DatenPunkt
    Welche der Schlafphasen ist am wichtigsten? 
    Interpretation der Daten( REM, Tief und Leichtschlaf. ) Die Daten interagieren mireinander

Visualisierungs Techniken: 
    
    Scatterplot, Zeitreihen-Diagramme
        Differentielle Wahrnehmbarkeitsschwelle
        Farben 
        Texturen
        Gruppierung: Farbe ist stärker als Form -> Zugehörigkeit bedeuted gleiche Farbe.
        QQ-Plot für unsere Attribute gegen die Normalverteilung/ Distribution Fitting?


    Mehrdimensionale Darstellungen

    


    Icon und Pixel-orientierte Techniken
        Einfluss der verhaltens Datenpunkte auf die Ausprägung der Schlafqualität.
        (schattierungß)


    Bäume und Graphen

Ordinale Werte: 
S.209 Präsentation

Interaktion der Visualisierungen entweder: Attribute der Menschen, verhaltensweisen oder die Auswirkungen auf den schlaf 


